Criação do projeto ReactJS:
1. Na pasta raiz, criar pasta "server" e mover para dentro dela a pasta "src" e o arquivo "pom.xml" do projeto da API;
2. Remover os demais arquivos ".classpath", ".project", etc.;
3. Na pasta raiz, criar o ReactJS Client:
   npx create-react-app client  ==> "client" é o nome do app, não é palavra reservada!
4. Para iniciar a aplicação:
   Dentro do próprio VSCode, abrir um terminal.
   Digitar "npm start"
5. ReactJS utiliza websockets. Assim, ao salvar uma alteração no projeto, a aplicação é automaticamente recarregada e já reflete a alteração.
